Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sembunyilah rapat-rapat, aku bisa melihat rambutmu
Ketemu kamu.
Apakah kamu begitu penasaran tentangku?
Apakah aku muncul dalam mimpimu lagi?
Apakah kamu masih mencariku?
Inilah yang saya inginkan.
Orang tua kaya dan masa depan terjamin.
Adil saja kalau Anda juga mendapat penalti.
Apakah saya benar?
Trauma yang akan
selalu mengingatkanmu padaku.
April 2020
EPISODE 9
Katakan apa yang perlu Anda katakan.
Apakah Anda kesulitan tidur?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Sekarang giliranku. Itu adil.
Aku akan menjadi mimpi buruknya sekarang.
Menurutku, itu dia.
Apakah Anda punya reservasi
dengan kami untuk hari ini?
Ya, kami melakukannya.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Bisakah Anda menunggu di sini sebentar?
Biarkan saya mengambil bahan-bahan untuk makan malam.
Kamu yakin itu dia?
Baiklah, sebut saja glow-down.
Jadi, maksudmu informan
Myung Jin-su bisa jadi pelakunya?
Kita harus menyelidikinya terlebih dahulu,
tetapi Myung Jin-su hilang
setelah menerima hadiah tersebut.
Dan setahun kemudian,
hanya kerangkanya yang ditemukan.
Apakah menurutmu dia tidak mati?
Tidak ada yang lebih sempurna daripada
menyembunyikan identitasnya.
Jika Myung Jin-su masih hidup…
Putranya, yang merupakan satu-satunya keluarganya,
pasti tahu sesuatu?
Aku mendapat seekor ikan yang sangat besar…
Saya baik-baik saja!
Yang ini... Astaga.
Lihat ini. Mau foto?
Penginapan bisa melakukan semua ini untuk kita? Luar biasa!
Sebenarnya, Anda tamu terakhir saya.
Jadi saya ingin mentraktir Anda
makan malam yang lezat.
Apakah Anda akan menutup tempat ini?
Ya, turis yang datang memang berkurang.
Dan saya malah dapat pekerjaan di Seoul.
-Saya mengerti.
-Itu sebenarnya lebih baik.
-Selamat.
-Terima kasih.
Oh, baunya harum sekali.
Di Sini.
Selamat makan.
Tidak, tunggu dulu. Kenapa kamu tidak bergabung dengan kami?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kemarilah. Makanannya banyak sekali.
Kita tak bisa menghabiskannya. Ayo bergabung dengan kami.
Ngomong-ngomong, sepertinya aku jauh lebih muda
dari kalian berdua. Tolong hilangkan sebutan kehormatanmu.
-Bisakah kita?
Siapa namamu?
-Namaku Myung Gu-ho.
-Gu-ho?
Oke. Ini.
-Ya, Gu-ho.
Oh, kamu tahu cara minum.
-Ini, satu lagi.
-Aku tidak bisa minum...
-Pasti sulit, kan?
-Ya.
Anda pasti haus.
-Bersulang!
Ya. Bersulang.
Apakah kamu tinggal sendirian di sini?
Ya.
Sebenarnya, kakekku ada
di foto itu.
Dulu aku tinggal bersama kakekku.
Lalu, setelah dia meninggal,
saya tinggal sendiri.
Bagaimana dengan ayahmu?
Ayah saya adalah seorang matroos.
Oh, apakah ayahmu seorang pelaut?
Ya.
-Tunggu sebentar.
-Baiklah.
Di mana saya menaruhnya?
Permisi sebentar.
Mari kita geledah kamarnya dulu
saat dia pingsan.
Oke.
Ngomong-ngomong, berhentilah minum,
atau kamu akan mabuk.
James, berhenti makan.
Kamu di sini mau makan?
Saya menemukannya!
Ini ayahku.
Oh, kamu sangat mirip ayahmu.
-Menurutmu?
-Ya.
Ayahku…
Baiklah, dia berjanji akan datang
ke upacara penerimaan siswa baru sekolah dasarku.
Dan?
Dia meninggal dunia.
Oh, tidak. Apa yang terjadi?
Namun sebelum dia meninggal, saya mendapat telepon.
Panggilan apa?
Jika aku mendengarkan Paman,
Jika aku bersenang-senang dengannya,
dia akan datang menjemputku.
Paman?
Dari pihak ibu atau ayahmu?
Oh, aku tak percaya
aku mengatakan ini padamu.
Apakah itu si brengsek, maksudku…
Apakah pamanmu tinggi?
Atau suaranya serak…
Tahukah kamu?
Saya pergi ke Seoul
untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
Saya bahkan pergi ke taman hiburan,
yang sungguh menyenangkan.
Tapi apa gunanya?
Ayahku tidak bersamaku.
Apakah saya salah?
Apa gunanya semua ini
tanpa ayahku?
Ayah berjanji akan menjemputku.
Astaga.
Oh, aduh.
Tiket masuk khusus dari 28 Maret 2000?
28 Maret.
Itulah hari kamu diculik.
Pasti ada sesuatu
yang tidak kita sadari.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Apakah itu lampiran?
UCAPAN DUKA
DARI KANTOR POLISI SEONGJIN
Saya menemukannya.
SIM
-Itu milik Myung Jin-su.
-Kami menemukannya.
Pasti ada sesuatu di sini.
PENGINAPAN GU-HO
Panggilan terkini semuanya adalah
nomor Seoul atau Provinsi Gyeonggi.
Paman itu.
Kapan pun dia menelepon Myung Jin-su,
dia selalu menggunakan telepon umum.
Dia menyembunyikan identitasnya sepenuhnya.
Ada fotonya.
Sudah berapa lama Anda berada di sini?
Ini adalah boneka binatang.
Itu sama dengan yang ada di loteng
tempat saya terkunci.
Foto itu dikirim pada tanggal 1 April.
Itulah hari ketika
kamu diselamatkan dari penculikan.
Hari itu juga
Myung Jin-su membuat panggilan laporan.
Tapi tahukah Anda?
Jika mereka bersekongkol dalam skema ini,
apakah perlu membawa
putra Myung Jin-su dari rumah kakeknya?
Benar. Terutama sebelum
acara sepenting ini.
Tapi itu masuk akal
jika Myung Jin-su
juga diperas, kan?
Kemudian…
Penculikan ganda.
Dimana Gu-ho?
Dia ada di bawah, jadi jangan khawatir.
Mana uangnya?
Itu di sini, tepat di sini.
Apakah kamu yakin dia baik-baik saja?
Dia ada di sana.
Apa?
Dimana dia…
Pria yang menculikku juga menculik
putra Myung Jin-su dan mengancamnya
untuk mengambil pahala bagi dirinya sendiri.
Dan dia mengakhiri kasusnya dengan rapi
dengan membuatnya tampak seolah-olah
dia tersandung dan mati.
Myung Jin-su hanya melakukan apa yang
diperintahkan pelaku untuk menyelamatkan putranya, Gu-ho.
Pada akhirnya, dia dibunuh oleh si brengsek itu.
Gu-ho.
SAYA…
Saya minta maaf.
Gu-ho diculik sama seperti Anda.
Myung Jin-su tidak punya pilihan lain
untuk menyelamatkan Gu-ho.
Oh, kasihan sekali dia.
Telepon aku saat kamu di Seoul.
Akan kulakukan.
Ngomong-ngomong,
apakah aku membuat kesalahan tadi malam?
Aku minum begitu banyak sampai aku tidak ingat...
Tidak, itu hanya lebih menyenangkan seperti itu.
Saya senang mendengarnya.
Terima kasih telah menjadi tamu terakhirku.
-Sampai jumpa.
-Ya.
Benar.
Lebih baik dia tidak mengetahui kebenarannya.
Tidak akan terlambat bahkan jika kita memberitahunya
setelah kita tahu siapa orangnya.
"James."
James.
Hati-hati di jalan!
Penipuan suara?
Penipuan pekerjaan?
Datang.
HAHA JUNGHO
Untuk makanan laut segar, Haha Jungho
Distribusi Perikanan Haha Jungho
Untuk sushi, Haha Jungho
Untuk kumpul-kumpul, Haha Jungho
Distribusi Perikanan Haha Jungho
Untuk makanan laut, Haha Jungho!
-Hei, Yi-rang. Apa itu target baru kita?
-Ya.
Orangtua Ha Jung-ho mengelola
sebuah restoran ikan mentah kecil di tepi laut.
Pada awalnya, mereka mulai dengan menjual 48 ton
ikan teri untuk umpan sebagai ikan teri yang dapat dimakan.
Kemudian mereka terjun
ke bisnis makanan laut.
Dengan menawar dan menetapkan harga,
mereka memenangi izin usaha.
Berdasarkan itu, mereka menjadi tokoh besar
dalam bisnis makanan laut dalam negeri.
Ha Jung-ho mewarisi bisnis
dari orang tuanya.
Saat ini ia bertanggung jawab atas 32,9%
distribusi makanan laut di negara ini.
Wah, dia kaya.
Itu belum semuanya.
Kalian pasti tahu Haha Jungho Sushi
yang populer di kalangan Gen Z
dan Restoran Ikan Mentah Ha Jung-ho,
yang mana yang dikunjungi generasi tua?
Mereka semua miliknya,
yang berarti dia adalah CEO
dari waralaba yang sedang tren saat ini.
Tunggu. Tapi bahkan setelah mendengar semua ini,
sepertinya dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Maksudku, Anda tidak bisa menyalahkan anak
atas apa yang dilakukan orang tuanya.
Anda tahu pepatah yang mengatakan…
-Dua kacang dalam satu kulit!
-Bukan itu.
Darah lebih kental dari air?
Aku tahu itu.
Wajar saja bila dia
punya kekurangan yang lebih besar.
Benar. Ha Jung-ho mewarisi
DNA penipu itu dari orang tuanya.
Dia tidak sekadar memberi label ulang pada
produk impor atau hasil pertanian sebagai produk dalam negeri dan liar.
Ingat ikan minyak, yang dilarang
dikonsumsi sejak 2012?
Dia telah meraup keuntungan besar
dengan mencampurkannya ke dalam perut tuna
dan ikan toothfish panggang.
Yi-rang, harus kuakui kau hebat.
Bagaimana Anda menemukan sampah seperti itu
setiap saat?
Dengan baik…
Ingatkah aku pergi menonton film
tempo hari?
Aku melihat seorang pria mabuk
yang sedang merobek kertas menjadi beberapa bagian
dan membuangnya ke tempat sampah.
Dan?
Saya sangat penasaran dengan apa yang sedang terjadi.
Mengapa Anda penasaran?
Tentu saja Anda jadi penasaran.
Hei, itu bisa saja menjadi surat cinta
atau surat berantai dari Inggris, tahu?
Jadi, apa itu?
Sebuah surat wasiat.
Apa? Sebuah surat wasiat?
Menurut Anda di mana dia menaruh lukisan itu?
Jelas itu tidak ada di kantornya.
Tuan Ray-Bang melepaskan anak buahnya
untuk mencari di setiap sudut.
Pasti ada ruang rahasia.
Di mana itu?
Kita memerlukan lukisan itu
untuk memancing pelakunya sesuai rencana kita.
Aku tahu.
Tuan Ha.
Aku mohon padamu.
Tuan Oh.
Kau menempatkanku dalam posisi yang sulit.
Tuan Ha.
-Tidak ada seorang pun yang mengenalku lebih baik daripada kamu.
-Benar.
Bisakah Anda memberi saya satu kesempatan lagi?
Aku akan memastikan hal ini tidak akan terjadi lagi--
Maksudku, bagaimana aku bisa mengabaikan kejadian itu?
ketika berita itu tersebar ke seluruh negeri?
Bangun sekarang.
Kalau begitu, bisakah kau ambil alih pabrikku?
Bisakah kamu setidaknya membantu karyawanku?
Aku mohon padamu.
Pergi dulu.
Demi Tuhan, pergilah sekarang.
Dia pasti syok. Dia tampak tidak stabil.
Apakah menurutmu dia juga terlihat seperti itu?
Ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Haruskah kita mengikutinya?
Haruskah kita?
FILM ANDA
DIMANA ANDA MEMIMPIN
AKHIR YANG BAHAGIA DAN INDAH
SEDANG MENUNGGU KAMU
KAMI MENDUKUNGMU
Aku senang dia pergi begitu saja.
Ngomong-ngomong, siapa yang terpikir untuk memasang
frasa-frasa itu di sana?
Siapa pun orangnya, dia
layak mendapatkan Hadiah Nobel… Hei.
Kamu mau pergi ke mana?
Tunggu, hei…
Apa yang sedang dia lakukan?
Mengapa dia mengambilnya?
Apakah kamu merekatkan semuanya?
Jadi, ini surat wasiat yang Anda sebutkan?
Ya.
Ingat bagaimana seluruh sekolah dasar
dikirim ke rumah sakit baru-baru ini
setelah makan siang?
Ya.
Apakah Ha Jung-ho ada hubungannya
dengan itu?
Dengan politisi di punggungnya,
dia dengan terampil memanipulasi media
dan menyalahkan subkontraktornya.
Jadi, tanpa batasan atau hukuman apa pun,
dia bisa melarikan diri,
dan hanya pemilik pabrik yang tidak bersalah
yang harus menutup pabrik mereka.
Itu gila…
Tunggu.
-Ada apa?
Tunggu…
Ikan minyak.
-Hei. Tunggu.
-Apa-apaan ini...
Ini akan keluar. Biarkan aku pergi.
Sudahkah kamu berolahraga? Otot-ototmu…
CEO DAN JUNG-HO
MENYETORKAN 30.000.000 WON
Mengapa Anda mengirim begitu banyak?
Aku pikir kamu butuh sejumlah uang
untuk memenuhi kebutuhan saat ini.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Semangat.
Saya minta maaf.
Jangan katakan itu.
Anda telah bekerja keras sampai sekarang.
Anda sudah melakukan yang terbaik, Tuan.
Pasti ada pekerjaan untuk kita di negara ini.
Ini membuatku sangat sedih.
Tuan, semangatlah.
Pak.
Bagaimana mungkin seseorang setua itu bisa begitu naif?
Dia sungguh menyedihkan.
Sekretaris Choi,
pabrik Tuan Oh akan segera dilelang.
Ambil alih segera,
dan menaruh semua barang pabrik
yang kita beli kembali ke tempatnya.
Mengapa saya harus membayar penuh
untuk mengambil alih pabrik?
dengan karyawan yang tua dan sulit diatur?
Jadi, bagaimana rencanamu untuk memberi
pelajaran pada manusia ikan minyak itu?
-Itu...
-Tunggu sebentar.
Waduh, ikan minyak ini serius.
Tisu toilet!
Kamu mau pergi lagi?
Ya ampun, ini serius.
Saya telah merencanakan operasi ini.
Gu-ho, kamu akan menjadi tukang pos
dan mengganti majalah film Ha Jung-ho
dengan yang kami buat.
Ha Jung-ho adalah seorang penggemar film yang serius.
Dia begitu ekstrem
sehingga dia menonton setiap film baru.
Ya, berkat orang tuanya yang penipu,
Ha Jung-ho terlahir kaya.
Jadi, saat kuliah,
dia bermimpi menjadi seorang aktor
dengan menyutradarai dan membintangi
film yang ditulisnya.
Dia sedang menyukai film gangster Hong Kong
pada saat itu,
jadi dia menulis
tentang seorang gangster muda dan tampan
yang ingin mengubah dunia
pada tahun 60an.
-Bos!
Lihat di sini, penjahat!
Bagaimana kalau bertarung satu lawan satu denganku?
Semua orang yang menontonnya
mengatakan itu kekanak-kanakan,
tapi Ha Jung-ho serius.
Meskipun tidak ada yang mengenalinya,
Itu seperti pesan yang ditekan
dari dalam hatinya.
Mungkin obsesinya terhadap sinema
adalah satu-satunya pelariannya.
Apakah film itu benar-benar dirilis?
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya.
Tidak mungkin itu dirilis.
Itu hanya untuk penggunaan sendiri.
Dia menjalani hidupnya hanya sebagai pewaris bisnis.
Tapi dia menjadi pusat perhatian
saat ia menuangkan hasratnya
ke layar.
Wah, tampan sekali.
Ya ampun, saya bahkan tidak perlu melihatnya.
Aku yakin itu bahkan bukan B-list,
melainkan sampah yang payah.
Itu jelas
karena dia memiliki DNA penipu di dalam dirinya.
Mungkin itu adalah cerita konyol
yang dijiplak dari sana-sini.
Kamu berhasil.
Dia mungkin juga tidak tahu
bahwa itu akan menjadi film terakhirnya.
Bos!
-Bos.
-Bantu dia!
Bos, Anda baik-baik saja?
Lepaskan aku. Jangan sentuh aku.
Keadilan menang.
Ketika dia ingin belajar film di AS,
karena masalah kesehatan ayahnya yang tidak terduga,
dia harus mengambil alih bisnis keluarga.
Sinema adalah mimpi yang belum terwujud
bagi Ha Jung-ho.
"Sinema Mingguan."
“Jika Paris, Perancis, memiliki Les Deux Magots,
di Chungmuro, Korea,
ada Café Soran-Soran
yang disukai para pembuat film."
Kafe Soran-Soran?
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
CEO DISTRIBUSI PERIKANAN HA JUNG-HO
Ya ampun, ini membosankan.
“Jika Paris, Perancis, memiliki Les Deux Magots,
di Chungmuro, Korea,
ada Café Soran-Soran
yang disukai para pembuat film."
KAFE SORAN-SORAN
OPERASI DIMULAI
Tiga puluh detik sebelum tiba.
Dia akan jatuh sekarang.
Direktur Kang, apakah Anda siap?
Ya.
Semoga beruntung.
-Terima kasih atas kerja sama Anda.
-Lima.
Empat, tiga, dua, satu.
Nyonya Kim, itu bagus.
Terima kasih. Selamat tinggal, Direktur Kang.
Direktur Kang, apa kabar?
-Hei, Kang-min.
-Halo, Direktur Kang.
-Kita ngobrol di luar saja.
-Kamu sedang menggarap film?
Aku berusaha sebaik mungkin.
Halo.
Apakah itu Sutradara Kang Yun-sung
dari The Outlaws dan Big Bet?
Itu Direktur Kang.
Apakah ini pertama kalinya Anda di kafe kami?
Ya. Saya membacanya di majalah.
Oh, majalah itu!
Tunggu dulu. Apa yang harus aku minum?
Dengan baik…
Bagaimana dengan kebiasaan Direktur Kang?
Direktur Kang yang baru saja pergi?
Ya! Aku mau itu.
-Tunggu sebentar.
-Hei, Hwa-ryeon. Kami sudah sampai.
Hai, Anda terlambat.
-Ada masalah di lokasi syuting.
-Begitu.
-Seperti biasa.
-Tentu.
-Jadikan dua.
-Oke.
Jadikan dua.
-Sutradara Kim.
-Ya.
Saya ingin memadatkan adegan ini.
Tapi Tuan Lee, klimaksnya
akan terlalu membosankan tanpa adegan ini.
Mengapa kamu begitu ekstrim?
Saya tidak mengatakan kita harus membuangnya,
tetapi buatlah tetap sederhana saja.
Apakah ini tentang anggaran lagi?
Anda tahu kita tidak punya pilihan lain.
Kita harus membuat konsesi
dengan mempertimbangkan situasi tersebut.
Saya akan memikirkannya.
Ya. Terima kasih.
Tapi kami bisa menyimpan bagian ini sebagai balasannya.
Permisi.
Apakah Anda
kebetulan mengenal Dragon King Production?
Ya.
Dia adalah CEO,
dan itu adalah direktur pemula.
Namun segala sesuatunya tidak terlihat baik akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan para pemainnya?
Ini adalah film yang dibintangi oleh seorang wanita,
jadi Kim Da-eun pasti akan melakukannya.
Tapi Hyeon-u adalah masalahnya.
Dia pikir dia terlahir sebagai selebriti.
Anak nakal itu sombong sekali.
Lupakan Hyeon-u.
Jika Kim Da-eun berkata akan melakukannya,
aktor mana pun pasti bersedia melakukannya.
Tidak perlu khawatir tentang itu, tapi…
Tapi? Apa lagi masalahnya?
Peran sebagai penjahat
yang mengabdikan hidupnya untuk pemeran utama wanita.
Oh, maksudmu peran yang pendek tapi intens.
-Itu bagus. Kau tahu itu.
-Ya. Itu luar biasa.
Siapa yang memberi?
Apakah ini film gangster?
Dia tidak harus pandai berakting,
tapi saya ingin seseorang yang punya penampilan.
Oh, itu mungkin.
Kita dapat mengurangi garis-garis
dan fokus pada tampilan.
Jangan khawatir tentang itu.
Sebutkan saja. Aku akan membawanya kepadamu sekarang.
Dengan kata lain, peran itu adalah persona saya.
Oke. Jangan khawatir.
Bagaimana dengan Nam Gi-hun dari Macho Man?
Seorang penjahat yang mengorbankan hidupnya.
Kepribadian sutradaranya? Wah.
Terima kasih untuk minumannya.
Hei, Hwa-ryeon. Kami berangkat.
James, target ini kelihatannya terlalu mudah.
Aku tahu. Ini pasti akan segera berakhir.
Bagaimana dengan ceker ayam dengan soju?
Ikan hagfish dengan ikan somaek di atasnya?
-Kau kena aku.
-Ya.
-Apakah kamu meninggalkan naskahnya?
-Tentu saja.
Oke.
Nyonya Gangster
Rahasia
"Pada tahun 1962, geng-geng merajalela
di sekitar Jongno dan Euljiro."
"Namun ada seorang wanita yang dapat
mengalahkan mereka semua dengan tangan kosong."
"Mereka memanggilnya Nyonya Gangster."
Itu tentang seorang pahlawan wanita?
Menakjubkan.
Mungkin sudah sampai. Jangan khawatir.
Wah, serius nih.
Anda melihatnya sebelumnya.
Seharusnya ada di sini…
Kamu seharusnya menjaganya!
Bagaimana kalau ada yang membacanya?
Kami berbicara sambil melihat naskahnya.
Tuan Lee, kalau ada yang menjiplak,
saya tidak akan membiarkannya begitu saja.
Kalau begitu, kami akan menuntut mereka!
-Kita tuntut mereka.
-Plagiat? Tuntut?
Permisi.
Apa?
Benda itu ada di tanah, jadi saya mengambilnya.
Terima kasih banyak.
Waduh, hampir saja.
Permisi.
Kebetulan, apakah Anda membacanya?
Tidak. Mengapa saya harus membacanya?
Bolehkah saya mempercayai apa yang Anda katakan?
Ayolah. Aku yakin dia tidak melakukannya.
Bahkan itu bukan miliknya.
-Kecuali dia sudah gila.
-Hanya sedikit dari awalnya.
Apakah Anda membacanya?
Saya hanya membaca bagian awalnya sekilas.
Dia membacanya!
Maaf, salahku.
Kalau kamu baca, ya baca.
Apa maksudmu dengan "sedikit"?
Kamu… Tunggu.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Apa?
Kamu tampak familier.
-Apakah Anda dari industri film?
-Tidak, saya bukan dari industri itu.
-Lalu?
-Baik. Di sini.
Nama saya Ha Jung-ho.
Ha Jung-woo?
Kamu sama sekali tidak mirip dia.
Beraninya kamu meniru aktor?
Bukan, itu Ha Jung-ho.
"Haha Distribusi Perikanan Jungho?"
Aku ingat di mana aku pernah melihatmu!
Itu iklan
dimana kamu menari dengan ikan?
-Itu Ha Jung-ho!
-CEO Ha Jung-ho.
Apakah Anda sudah melihatnya?
Karena kecintaanku terhadap film,
aku membuat kesalahan.
Oh, seharusnya kau memberitahuku.
-Saya CEO Lee Seok-jin dari Dragon King.
-CEO.
Dan ini adalah sutradara pemula.
Hai, saya Direktur Kim Hong-pyo.
-Sutradara Kim Hong-pyo.
-Ya.
Silakan duduk dulu.
-Oh, tentu.
-Lewat sini.
-Silakan duduk.
-Terima kasih.
-Suatu kehormatan.
-Senang bertemu dengan Anda.
Aku tidak tahu kamu suka film.
Sama.
Saya malu mengatakan ini,
tetapi saya belajar tentang kehidupan dari film.
Oh, kamu sangat menyukainya?
Orang-orang dari berbagai waktu dan tempat
dapat berbagi emosi
dengan menonton film yang sama.
Bukankah kekuatan film sungguh menakjubkan?
Film adalah fiksi,
tetapi emosi pemirsa itu nyata.
Ya ampun. Itulah yang kau buat.
Kalian berdua sungguh menakjubkan.
Itu filosofis.
Begitu seriusnya dia terhadap film.
Aku tahu.
-Tuan Ha.
-Ya.
Apakah Anda ingin menyelesaikan membacanya?
-Saya?
-Ya.
Itu adalah sesuatu
yang tidak dapat dibaca oleh siapa pun di luar produksi,
tetapi Anda bisa menjadi bagiannya di masa mendatang.
Jadi, mengapa Anda tidak mencobanya?
"Sebagian darinya?"
Karena Anda seorang pecinta film…
Apakah Anda tertarik
berinvestasi di film kami?
Dengan baik…
Setelah membacanya.
Tentu saja.
Silakan luangkan waktu untuk membacanya.
Bisakah kita minum tiga kopi di sini?
-Baiklah, tiga kopi.
-Tidak.
Berikan kami minuman keras termahal
di tempat ini.
Ya ampun.
Ini bagus.
Sekali dalam satu dekade…
Tidak, ini adalah
mahakarya yang hanya terjadi sekali dalam 50 tahun!
Sutradara Kim di sini tahu
cara menulis naskah yang bagus.
Wah, saya tersanjung.
Pemeran utama kehilangan orang tuanya di depan matanya.
BEBERAPA MINGGU YANG LALU
Karena syok, dia kehilangan ingatannya.
Suatu hari, dia melihat tato
pada seorang pria yang lewat,
dan semua kenangan yang telah dilupakannya
tiba-tiba kembali padanya.
Tato untuk mengenangnya
adalah simbol dari Geng Gerbang Barat.
Dia kemudian mulai menghancurkan
bisnis West Gate Gang satu per satu.
Lalu akhirnya,
dia menemukan seorang pria yang memiliki hubungan mendalam
dengan kematian orang tuanya.
Inilah kejutannya.
Orang tuanya sebenarnya bukan orang tuanya.
Dan musuh orang tuanya
sebenarnya adalah saudara tirinya.
Seorang saudara tiri yang lebih tua.
Ya ampun, tidak ada yang lebih buruk lagi.
Tahukah kamu?
Tidak ada film yang buruk
dengan hilangnya ingatan dan kiasan rahasia kelahiran.
Tetap saja, tidakkah Anda menganggap
itu terlalu ketinggalan zaman?
-Kau pikir begitu?
-Ya.
SEMUA TENTANG PENULISAN SKENARIO
Oh, ini dari tahun 1972!
Benar kan? Aku tahu itu.
-Itu tidak akan berhasil.
-Versi terbaru.
Itu dia. Ini edisi terbarunya.
-Hei, hapus semua itu.
-Ya. Hapus semuanya.
Kita tidak bisa menggunakan itu.
Kita akan mulai dari Adegan Satu.
-Baiklah. Adegan Satu.
-Adegan Satu.
Berikut buktinya.
Biaya produksi kami 20 miliar won.
Dan kami mengumpulkan 16 miliar won dalam waktu singkat.
JUMLAH TOTAL INVESTASI
16 MILIAR WON
Sekarang, kita
hanya punya empat miliar won.
Sekarang, apa yang Anda katakan?
Apakah Anda ingin memulai
film pertama Anda bersama kami?
Jumlahnya hanya empat miliar won.
Tuan Ha.
Jika seseorang seperti Anda yang benar-benar mencintai film
berinvestasi pada kami,
Saya akan merasakan dukungan yang besar.
Apakah Anda ingin berinvestasi?
Film seperti ini
adalah apa yang kita butuhkan di era ini.
Itu benar.
-Ya.
-Benar sekali.
Menginvestasikan…
-Investasikan.
Menginvestasikan!
Bagaimana saya bisa?
Itu omong kosong.
Di sini. Bersulang.
Jadi,
Ayahmu juga seorang direktur?
Ya, benar.
Yah, mungkin karena ayahnya,
tapi seluruh industri film
berharap banyak padanya, tahu?
Jadi begitu.
Aku juga. Aku mengambil alih bisnis keluarga.
Saya pikir saya mengerti bagaimana perasaan Anda.
Benar sekali.
Dan Anda adalah chaebol generasi kedua.
Seorang chaebol.
Dan saya adalah sutradara generasi kedua.
Kami berdua generasi kedua.
Kami punya banyak kesamaan.
Itulah yang saya maksud.
Mungkin kita memang ditakdirkan untuk bersama.
Kami menargetkan film kami
mencapai sepuluh juta penonton.
-Sepuluh juta.
Ayo kita buat film
bersama-sama yang ditonton sepuluh juta orang, Tuan Ha!
Ayo kita lakukan! Sepuluh juta!
-Sepuluh juta!
-Tidak mungkin.
Seorang amatir seperti saya?
Ayolah.
Aku tidak ingin merepotkanmu.
Ayo.
-Jangan bercanda. Ayo minum.
-Ayo minum.
Ayolah. Sepuluh juta kedengarannya mustahil.
Hei, dengarkan.
-Daripada para investor itu…
-Ya.
-Mereka yang hanya mengejar uang…
Aku ingin seorang pecinta film yang tulus seperti kamu
untuk berinvestasi dalam film kami
dan mendapat keuntungan besar.
-Jadi kumohon!
-Ya!
-Ayo kita membuat film bersama, Tuan Ha!
-Ayo kita lakukan!
Ini bernilai uang.
Ya.
Aku mohon padamu. Kumohon!
-Silakan!
TIDAK.
Sialan.
Tidak pernah!
Jika saya berinvestasi sekarang…
Ayo.
Pikirkanlah. Oke?
Jika saya berinvestasi di film Anda sekarang…
Saya bahkan bukan dari industri ini.
Ini tidak masuk akal. Astaga.
Tahukah Anda, saya tarik kembali
perkataan saya tentang target yang mudah.
Kelihatannya dia bakal tertipu,
tapi ternyata tidak. Sialan.
Mengapa dia menolak untuk berinvestasi?
-Repot sekali mengeriting rambutku.
-Aku sekarat.
Dia orang yang menyebalkan.
SAYA…
memahaminya.
Kapan kalian berdua sampai di sini?
Saya meneleponnya.
Pak Kumis dulu bekerja di film.
Ada apa?
Jadi? Apa masalahnya?
Tidak mudah untuk mendekati
seseorang yang telah Anda hormati begitu lama.
Apa itu?
Seperti ini.
Ratu kampus
yang bahkan tidak berani kamu lihat
tiba-tiba mengajakmu keluar.
Kalau begitu, kamu seharusnya bersyukur
dan pergi keluar bersamanya.
Tidak bisa.
-Apa maksudmu?
-Apa?
Jadi, pada dasarnya,
Dia bagaikan makhluk mulia dari surga
yang bahkan tidak dapat disentuh.
Jadi kamu tidak berani mendekatinya.
Tetap saja, itu terdengar seperti pecundang.
Pecundang?
Kok bisa ngomong gitu jahat banget?
Itu mengingatkanku…
Jika seseorang seperti Anda yang benar-benar mencintai film
berinvestasi pada kami,
Saya akan merasakan dukungan yang besar.
Apakah Anda ingin berinvestasi?
Bagaimana bisa? Itu omong kosong.
Ayo kita buat film
bersama-sama yang ditonton sepuluh juta orang, Tuan Ha!
Ayo kita lakukan! Sepuluh juta!
Mustahil.
Saya ingin seorang pecinta sinema tulus seperti Anda
untuk berinvestasi…
TIDAK.
Sialan.
Tidak pernah!
Saya pikir saya mengerti sekarang.
Seorang anak manja yang selalu mendapatkan
semua yang dia inginkan sepanjang hidupnya
menjadi naif dan pemalu
sebelum bioskop,
yang selalu dikaguminya.
Jadi?
Apakah Anda sekarang mengerti pecinta film sejati?
Tidak, saya tidak mengerti.
Tapi jika dia terkejut
oleh sesuatu yang tidak terduga,
lalu aku berencana untuk
main-main sedikit dengannya.
Kemudian dia akan menemukan dirinya sendiri
menandatangani kontrak
bahkan sebelum dia menyadarinya.
Tuan Ha.
Anda harus datang
dan menonton syuting pertama kami hari ini.
Kamu yakin ini tempat untukku?
Ayolah. Kau menyakiti perasaanku sekarang.
Anda hampir menjadi bagian dari produksi kami.
-Di sinilah kita syuting.
-Aku mengerti.
Halo Pak.
Hai, lanjutkan kerja bagusmu.
Apa kabarmu?
-Lewat sini.
-Terima kasih.
Produksi lain
sedang melakukan syuting di sisi itu.
Lewat sini.
Itu satu set yang besar.
Orang-orang di setiap sisi dan…
Baiklah, kita akan mulai.
Potong. Kita lihat saja nanti.
-Halo, Tuan.
-Hai.
-Loyalitas.
Kamu belum berubah. Bagaimana dengan punggungmu?
Punggungku sudah membaik.
Itu melegakan.
Ngomong-ngomong, kamu tampak hebat.
Oh, terima kasih. Aku sudah jauh lebih tua.
Aku dengar naskah barunya bagus.
-Benarkah?
-Kau harus menunjukkannya padaku.
Tentu. Dia produser filmku.
Saya belum menjadi produser.
-Saya Ha Jung-ho.
-Halo.
Aku penggemar beratmu!
Ya, terima kasih.
-Tuan, mari kita periksa pemutarannya.
-Baiklah.
-Saya akan terus mengabarimu.
-Loyalitas!
-Kim Bo-sung?
-Ya. Kau tahu, "Loyalitas!"
Ya, saya tahu.
-Bintang laga.
-Ya.
Saya penggemar beratnya.
-Kita harus lewat sini.
- Lewat sini?
Halo.
Sutradara Kim!
-Tuan Ha!
-Hai.
Sutradara Kim.
Anda bekerja keras.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini.
Semua orang, sapa kami.
CEO Distribusi Perikanan Haha Jungho,
Ha Jung-ho.
-Halo.
Oh, halo.
Tuan Ha mengirimkan truk kue ikan
untuk staf kami yang bekerja keras.
Serahkan saja padanya!
Truk kue ikan!
-Terima kasih!
-Terima kasih, Tuan Ha.
-Tidak masalah.
-Silakan lewat sini.
Oke.
Tuan Ha, silakan duduk di sini.
DIREKTUR
Oh, bagaimana aku bisa…
Ayolah. Kita bukan orang asing, tahu?
Silakan duduk. Tidak apa-apa.
Haruskah saya?
-Tuan Ha, luangkan waktu untuk melihat-lihat.
-Tentu.
-Ini Kamera A, dan itu Kamera B.
-Saya mengerti.
-Pada akhirnya…
-Kami menggunakan dua kamera.
Ketika pintu terbuka,
pemeran utama wanita keluar.
Dan matahari bersinar di atasnya. Oke.
-Apakah kameranya sudah siap?
-Ya, sudah siap.
-Apakah lampunya sudah siap?
-Ya.
Kalau begitu, kita akan mulai sekarang.
Ini dia.
Satu, dua…
Satu dua tiga.
Oh tidak. Apa-apaan ini…
Apa-apaan ini?
Apa yang telah terjadi?
-Oh tidak.
-Apa yang terjadi?
Apakah itu bagian dari naskah?
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Ya ampun, ini buruk.
Kami punya pasien!
-Apa yang terjadi?
-Panggil ambulans!
Ambulans!
Apakah dia baik-baik saja?
Apa? Aku tidak tahu.
Makanlah. Tidak apa-apa.
Ya, nikmatilah.
-Terima kasih atas makanannya.
-Terima kasih.
-Nikmati.
Terima kasih.
Mari kita makan sebelum kue ikannya menjadi lembek.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar pemeran utama wanitanya?
Sialan.
Kenapa? Ada apa?
Saya baru saja mendapat telepon
dari manajer Kim Da-eun.
Dia berhenti.
Dia berhenti?
Kok bisa? Apa ini masalah kesehatan?
-Anemia karena kehamilan.
-Ya ampun.
Brengsek.
Ini buruk.
Semua perusahaan yang berinvestasi
karena dia akan menginginkan uang mereka kembali.
Suruh mereka mengambilnya.
Saya tidak menginginkan uang
dari perusahaan yang bersikap buruk.
Tapi bagaimana Anda akan membuat film
tanpa uang itu?
Aku bahkan tidak tahu.
Oke, baiklah…
Kita tidak bisa menundanya lagi.
Mari kita kurangi skalanya.
Mengurangi skala?
Apakah kau menyuruhku
membuat film sampah?
Tidak, itu tidak mungkin.
Bagaimana Anda tahu
apakah itu akan menjadi sampah atau sebuah mahakarya?
-sebelum kamu coba--
-Tentu saja! Bukankah sudah jelas?
Lalu apa yang akan Anda lakukan
tanpa uang?
Demi Tuhan!
Ini selalu tentang uang!
Apa cuma itu yang kamu pedulikan?
Aku sudah muak!
Apa? Bosan dengan uang?
Gimana caranya kamu bikin film
kalau nggak ada duit? Dasar cowok nggak ngerti apa-apa.
Perhatikan cara Anda berbicara kepada sutradara!
Apa yang salah kukatakan?
Kalau begitu, kau mau aku memanggilnya orang brengsek?
-Tenang saja.
-Dasar orang gila.
-Hei!
-Tenanglah.
Ayolah. Tolong tenang!
Itu sialan…
Naskahnya bagus.
Kamu akan segera mendapatkan lebih banyak investor.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan berinvestasi dalam film
tanpa pemeran utama wanita?
-Apakah kamu akan melakukan itu?
-Itulah maksudku.
Apakah Anda akan berinvestasi di dalamnya? Apakah Anda akan melakukannya?
Apakah Anda akan berinvestasi pada film tersebut?
Apakah Anda akan mengambil risiko itu?
-Kalau begitu, apakah kamu akan melakukannya?
-Jawab aku.
-Apakah kamu akan melakukannya sendiri?
-Apakah kamu akan melakukannya?
Baiklah. Baik.
Baiklah, berapa banyak yang Anda butuhkan?
Sudah kubilang berapa kali?
Cuma empat miliar won!
Cuma empat miliar!
Mau investasi nggak?
Maukah kamu melakukannya? Hanya empat miliar!
Jawab kami sekarang juga! Maukah Anda berinvestasi?
-Maukah kamu?
-Hanya empat miliar!
-Aku…
-Apa?
Bagaimana saya bisa berinvestasi? Konyol sekali.
Aku menyerah! Aku tidak mau melakukan ini!
Hei, mari kita selesaikan!
Hei, bersihkan! Ambil peralatannya!
Apa?
Tunggu, apa yang terjadi?
Serius, kenapa dia ragu-ragu begitu?
Dia tampak seperti hampir tertipu,
tetapi dia tidak mau melakukannya.
Ini membuatku gila.
Tepat.
Tetap saja, memilih aktor utama itu
adalah strategi yang bagus.
Terima kasih banyak atas bantuannya, Pak.
Saya tahu Anda sibuk.
Tak peduli seberapa sibuknya aku,
kalau untukmu, aku akan melakukannya.
Aku tahu kamu setia.
Oh, benar.
Tidak banyak, tapi terima saja.
Padahal nggak sesulit itu.
Kenapa susah banget?
Apa maksudmu?
Itu jauh dari nilai namamu.
Baiklah, jika Anda membutuhkan saya lagi,
jangan ragu untuk menelepon saya.
Saya bebas saat ini.
Aku tidak berani mengganggu
aktor hebat sepertimu.
Bagi saya, sekali saja sudah cukup.
TIDAK.
Saya sedang tidak sibuk. Hubungi saya ya.
Oh, tidak, Pak. Terima kasih sudah mengatakannya.
Saya sibuk. Saya harus pergi.
-Tuan Kumis.
-Ya?
Telepon saya.
Aku sedang berjuang akhir-akhir ini.
Aku bahkan nggak perlu antre.
Aku bisa jadi pejalan kaki di belakang, oke?
Kau kenal aku. Kesetiaan!
Loyalitas!
Sampai jumpa lagi, Tuan.
Dia sudah menyelesaikan tugasnya. Serius, aku sibuk.
Pria itu sangat setia.
Ketika seorang junior bertanya, dia bahkan tidak
melihat naskah atau memeriksa bayarannya.
Dia langsung bilang oke.
Tapi apa gunanya? Target kita
melepas jebakannya dan pergi dengan riang.
Ayolah. Kau tahu ada pepatah.
"Anda ditikam
oleh kapak yang Anda percayai."
Bagaimana dengan pepatah itu?
Jika tidak langsung berhasil,
Anda dapat mencobanya dua, tiga, empat kali.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Itu bukan pepatah yang ingin Anda katakan.
Melainkan "Setiap pohon tumbang setelah sepuluh kali ditebang."
Ya, semuanya sama saja.
Bagaimana keduanya bisa sama?
Yi-rang, kamu tidak sedang berpikir untuk
memainkan permainan luak, kan?
Tunggu. Tidak.
-Tidak, tolong katakan kau tidak cantik.
-Aku cantik.
Aku cantik sekali. Halo semuanya.
Dengarkan. Ha Jung-ho bercerai dua kali.
-Jadi? Apa menurutmu aku bisa merayunya?
-Tidak, jangan manfaatkan dia.
-Jangan lakukan apa pun.
-Haruskah saya membuatnya lebih pendek?
-Aku tidak ingin melihatnya.
-Jangan.
-Seperti ini. Di sini.
-Jangan. Hei!
TIDAK.
Bagus. Sangat bagus.
Jangan, jangan lakukan itu.
-Bagus.
-Tidak, hentikan.
-Tidak. Hentikan.
-Baiklah.
Apakah saya terlihat bagus?
Jangan lakukan itu. Itu salah.
Bukan permainan luak, bukan.
-Tolong hentikan.
-Ini salah.
DEWI
AKTOR DARATAN MARY YOO
Mary Yoo?
Saya belum pernah mendengar nama itu sebelumnya.
"Mary Yoo
tidak begitu terkenal di Korea."
“Dipengaruhi oleh ayahnya
yang berkebangsaan Hong Kong,
dia pertama kali memulai debutnya di Tiongkok
dan menjadi dewi Tiongkok."
"Dia saat ini sedang mencari yang pertama…"
"Dia sedang mencari film pertamanya?"
Oh, itu dia.
Itu dia.
Ya, Tuan Ha.
Direktur Kim,
Apakah kamu sudah memutuskan pemeran utama wanitanya?
Belum.
Saya sedang sibuk karena itu.
Benarkah? Lalu untuk pemeran utama wanita--
Maaf, saya akan menelepon Anda kembali.
Halo?
DARI DEWI DARATAN
MENJADI BINTANG DI KOREA!
Baiklah. Kalau begitu, kita akan memainkan game yang kamu mau.
Kamu ingin bermain apa?
Terlalu kejam untuk menyebutnya permainan.
Karena utopia yang Anda impikan…
Aku akan mengubahnya menjadi neraka total.
Dia berbeda
sejak pertama kali aku melihatnya.
Seorang bayi yang baru saja mengambil langkah pertamanya
dalam industri film tampak gembira.
Keren! Luar biasa!
Kita harus ikut bermain.
Ini dia.
Tindakan!
Di mana dia menaruh lukisan itu?
Tidak ada yang aneh
dalam gerakan Ha Jung-ho.
Seperti malam bulan purnama?
Ada sesuatu di antara keduanya.
Lukisan seperti itu…
Jika kau tidak ingin mati,
katakan padaku di mana kau menyembunyikannya.